 Il a grandi avec des dragons et reve de devenir le plus fort pour proteger les faibles.
 Il vit dans une grande foret et aide ceux qui se perdent ou ont besoin d’aide.
 Il vient de la mer et aime surprendre ses ennemis avec des attaques rapides comme les vagues.
 Il a jure de proteger les innocents, meme si ses flammes brelent un peu trop fort.
 Il cueille des fleurs pour ses amis apres chaque combat, meme s’il fait le dur.
 Il adore courir sous la pluie et reve de voyager partout grace à l’eau.
 Elle est petite, mais quand ses amis sont en danger, elle devient une boule de feu.
 Elle parle aux plantes et soigne ceux qu’elle aime avec des feuilles magiques.
 Elle aime chanter pres des rivières et fait tomber la pluie pour calmer les gens tristes.
 Il est silencieux, mais il se fache tres vite si on touche à ses amis.
 Il vit dans la foret et n’attaque que ceux qui font du mal à la nature.
 Il parle peu, mais il ecoute tout… et attaque toujours au bon moment.
 Elle joue avec le feu depuis petite et adore faire peur aux mechants.
 Elle connait tous les secrets des bois et aide ceux qui se perdent.
 Elle suit les rivieres pour aider les voyageurs blesses.
 Il est un peu maladroit, mais ses sorts de feu sont très puissants.
 Il veut faire pousser des fleurs partout, meme sur les armures des ennemis.
 Il adore les orages et rit a chaque fois qu’il lance un eclair.
