Chevaliers
Chevalier Draconique : Il a grandi avec des dragons et rêve de devenir le plus fort pour protéger les faibles.

Chevalier de l'Arbre : Il vit dans une grande forêt et aide ceux qui se perdent ou ont besoin d’aide.

Chevalier Tsunami : Il vient de la mer et aime surprendre ses ennemis avec des attaques rapides comme les vagues.

Paladins
Paladin Enflammé : Il a juré de protéger les innocents, même si ses flammes brûlent un peu trop fort.

Paladin Fleuri : Il cueille des fleurs pour ses amis après chaque combat, même s’il fait le dur.

Paladin du Courant : Il adore courir sous la pluie et rêve de voyager partout grâce à l’eau.

Fées
Fée Cramoisie : Elle est petite, mais quand ses amis sont en danger, elle devient une boule de feu.

Fée Verdoyante : Elle parle aux plantes et soigne ceux qu’elle aime avec des feuilles magiques.

Fée Goutte d’Eau : Elle aime chanter près des rivières et fait tomber la pluie pour calmer les gens tristes.

Assassins
Assassin Rouge : Il est silencieux, mais il se fâche très vite si on touche à ses amis.

Assassin Vert : Il vit dans la forêt et n’attaque que ceux qui font du mal à la nature.

Assassin Bleu : Il parle peu, mais il écoute tout… et attaque toujours au bon moment.

Sorcières
Sorcière des Flammes : Elle joue avec le feu depuis petite et adore faire peur aux méchants.

Sorcière de la Nature : Elle connaît tous les secrets des bois et aide ceux qui se perdent.

Sorcière de la Rivière : Elle suit les rivières pour aider les voyageurs blessés.

Mages
Mage Brûlant : Il est un peu maladroit, mais ses sorts de feu sont très puissants.

Mage Bourgeonnant : Il veut faire pousser des fleurs partout, même sur les armures des ennemis.

Mage Orageux : Il adore les orages et rit à chaque fois qu’il lance un éclair.
